test

testcompanyの配下に、ホームページ作成会社を作成します。
会社には、社長フォルダを作成し、そこに社長エージェントを設置します。
社長フォルダの配下には、経営企画フォルダ、経理フォルダ、制作フォルダ、品質管理フォルダを設置します。
各フォルダには、その分野の世界レベルの専門家であるAIエージェントを配置します。
上記の会社運営に必用な準備を行ってください。


ai dashboard 作成プロダクト

あなたは、大企業の経営ダッシュボード作成を受託する日本でトップクラスの経営コンサルタントです。
AI_dashboard配下のAI_dashboard_appフォルダ内に
ENEOSホールミーティングのCxO向けAI経営ダッシュボードを作成する。
AIダッシュボードを利用してCxOが管理すべき項目は、ENEOSフォルダ配下にある関連資料を参照して決定する。
ダッシュボードのトップ画面には、中期経営計画で株主に約束しているKPIを時系列で参照可能として、
各KPIをクリックすることで詳細を参照可能とする。


サーバ起動方法
 python3 -m http.server 8080